# Тест. Функции.
#### С какого ключевого слова начинается объявление функции в Python?
- [ ] a.return
- [X] b.def
- [ ] c.func
- [ ] d.define<br>
Правильный ответ: def

#### Какой регистр лучше использовать для имени функции?
- [ ] a."camelCase"
- [ ] b."PascalCase"
- [X] c."snake_case 
- [ ] d.Среди ответов нет верного<br>
Правильный ответ: "snake_case"

#### Выберите все верные утверждения.
- [X] a.В теле функции можно использовать другие функции.
- [X] b.Функции позволяют переиспользовать код. 
- [X] c.Код с функциями проще редактировать.
- [ ] d.Использовать собственные функции в Python — дурной тон.<br>
Правильные ответы: Код с функциями проще редактировать, Функции позволяют переиспользовать код, В теле функции можно использовать другие функции.

#### Как называются входные значения функции, которые указывают при её объявлении?
- [X] a.Параметры
- [ ] b.Аргументы 
- [ ] c.Исключения
- [ ] d.Итераторы<br>
Правильный ответ: Параметры

#### Как называются значения, которые указывают при вызове функции?
- [ ] a.Параметры 
- [ ] b.Итераторы
- [ ] c.Исключения
- [X] d.Аргументы <br>
Правильный ответ: Аргументы

#### Функцию можно создать и без ключевого слова return. Какое значение вернёт такая функция?
- [X] a.None
- [ ] b.0
- [ ] c.No
- [ ] d.''<br>
Правильный ответ: None

#### В каком месте программы можно обратиться к переменной just_number?
<pre>
def increment_number(number):
  just_number = 777
  return
  number + 1
  num = 999
  inc_num = increment_number(num)
  print(inc_num)
</pre>  
- [ ] a.К этой переменной обратиться нельзя нигде
- [X] b.Только в теле функции increment_number()
- [ ] c.Только в основной программе, вне функции increment_number()
- [ ] d.В любом месте программы<br>
Правильный ответ: Только в теле функции increment_number()
#### Что выведет функция greeting?
<pre>
def greeting():
    return 'Добро пожаловать!'
    print('Пожалуйста, подождите немного....')
print(greeting())
</pre>  
- [X] a.Добро пожаловать! 
- [ ] b.None
- [ ] c.Ошибку
- [ ] d.Добро пожаловать!
      Пожалуйста, подождите немного....<br>
Правильный ответ: Добро пожаловать!

#### Что произойдёт, если вызвать функцию subtraction?
<pre>
def subtraction(minuend, subtrahend):
    result = minuend - subtrahend
    print(result)
</pre>
subtraction(minuend=5,6)
- [ ] a.Код выведет 0
- [ ] b.Код выведет 1
- [X] c.Произойдёт ошибка      #SyntaxError: positional argument follows keyword argument
- [ ] d.Код выведет-1<br>
Правильный ответ: Произойдёт ошибка








